Bem-vindos a esta aula.
Sou Vincent, cientista
pesquisador do Google.
Trabalho com aprendizagem
de máquina e IA.
Aprendizagem profunda é um ramo
da aprendizagem de máquina.
Usa muitos dados para ensinar
computadores a fazerem coisas
que só os humanos faziam.
Me interessa muito resolver
o problema da percepção.
Reconhecer o que há numa imagem,
o que as pessoas dizem ao telefone,
ajudar robôs a explorar o mundo,
interagindo com ele.
A aprendizagem profunda surgiu
como ferramenta central para isso.
É o mais moderno para tudo
relativo a visão computacional
e reconhecimento de fala.
Todos estão vendo que
a aprendizagem profunda
é uma ótima ferramenta
para problemas como
descobrir novos remédios,
entender línguas naturais,
documentos e, por exemplo,
ordená-los para busca.
Vejamos o que farão
nesta aula.